Sam哥，阿Belle和Vincent
舉行了婚禮沒有？
甚麼事？
那次是誤會，真的
你說甚麼？
我說你和阿Belle是一場誤會
我現在意大利已經
向Sabrina間清楚整件事
原來那天Belle穿了Donna的制服
所以你才以為阿Belle是Donna
是我誤會了？
不單是你，還有阿Belle
也以為你是Vincent
究竟他們行了婚禮沒有？
還能否補救？
你一定要跟她說清楚
否則你們一定會後悔
太遲了，謝謝你
Triangel
你本來應該在阿Belle的身邊
牽引著她和Sam哥的姻緣
如果我肯早把你交還阿Belle的話
可能一切的事都會不同了
都是我貪心不好
不要你了，丢掉你
以後都不用煩惱了
丟掉你又如何？現在一切都太遲了
累不累？
我也累了，沒有人理我
你快點嫁人吧，哥哥倒過來替你拿
好，我明天就出嫁
五十歲那個嗎？
甚麼？你說甚麼？
別多說了，餓不餓？
我煮東西給你吃，你先上去換衣服
好啊，我們上去
那我也上去了
Coco，你的哥哥說
他的旅行箱子的輪脫落了
你去我房裡找個旅行箱給他用
又要我去？休息一下也可以吧
你哥哥和大嫂明天出發去度蜜月
也要給他們時間收拾行李
知道了，我去拿…
你一大股臭汗味，去洗澡吧
怕甚麼？不讓我吻我就咬了
用不著這麼急吧？沒關門
你也沒敲門，沒禮貌
我敲過了，你們大笑大叫才聽不到
旅行箱啊
謝謝…
不妨礙你們了，要關門
繼續
要收拾行李
那旅行箱是爸媽度蜜月用到現在
有點小毛病，經常開不到
買另一個吧
等會出去買，我還有許多東西買
糟了，我開始有點擔心
未度蜜月就買了許多東西
多買一個旅行箱吧
我開始後悔娶了你
你敢？
不敢，我已經是最幸福的男人了
這麼巧？
是啊，聽說你要結婚，回來行禮嗎
剛舉行過了
恭喜你
謝謝，這是內子Belle，這是咪咪
你好
是啊
新娘子很面善
你怎麼會來澳洲？
我男朋友來做生意，我跟他來
阿Ben？
不，是Terrence
不妨礙你們，我的手電號碼沒有改
有空找我吃飯
好
再見
再見，我走了
其實咪咪是…
是阿Sam的前度女友
其實有些事情我應該向你坦白
以前在羅馬我已認識阿Sam
我們曾開始，但只是一段短日子
始終也沒有結果
為甚麼？
因為當時阿Sam剛和咪咪分手
他們分手時碰巧給我看到
但最重要的是我看到
阿Sam處理感情的問題很有問題
他甚至用假名字
算吧，我這麼遲才告訴你
你不會生我的氣吧？
不會，別傻了
但最近我在香港
看見阿Sam和咪咪在一起
阿Sam還用金錢打發咪咪走
別說了，我們已結婚
往事別再提了，今天應該開開心心
我還想買些東西
我也要去銀行辦一些手續
等會和你會合
好的
對不起，妨礙了你
新婚第一天就擺脫太太找前度女友
似乎說不通
我不知道怎麼說好
如果是說追債，不好意思的應是我
其實剛才我也想找你出來談談了
不過不方便
我想你幫我還錢給阿Sam
我完全不知道阿Sam曾借錢給你
阿Sam真是你很要好的朋友
反而阿Belle看見他給錢打發你走
我想你太太是誤會了
我想她是誤會了你
以為你是阿Sam的前度女友
因為阿Sam給錢我，就是這樣？
慢著，你太太有沒有去過羅馬？
有，其實她在認識我之前
在羅馬已認識阿Sam
他們曾經開始，但時間很短
但後來不知是何原因分手了
此後再沒有見面
原來我見過阿Belle
就是在你和我分手的時候
你找阿Sam來和我談
原來阿Belle認得我
他們當時在戀愛中
後來阿Sam來找我
她以為阿Sam是個不負責任的人
所以他們才會分手
原來說到底是我破壞了他們
你太太不知道我和你的事嗎？
你剛才說阿Sam是我最好的朋友
我現在知道原來是我影響了他們
我很慚愧
那你有何打算？
我很混亂，我只是-
我只是想對他們公平一點
但阿Belle已經是你的老婆了
你說如果我把整件事告訴阿Belle
你猜她會怎樣？
就算你對她說，你以為她會相信嗎
那就當作演場戲，我真的不知道
但我知阿Belle是個很感性的人
她知道後一定會約阿Sam說清楚
如果他們再在一起，那你會怎樣？
我覺得做夫妻是一輩子的事
我不想第一天就有事隱瞞她
我覺得這樣做是值得的
我現在才知道
你心中最愛的女人是誰
是阿Belle
我也知道
那你就不應該了
但我真的過不了自己
可否給我一點支持
老公…
我想阿Belle見過你了
年多前在羅馬那次
那次如非我叫阿Sam
代我向你說分手
阿Belle也不會誤會
阿Sam是個玩弄感情的人
也不會弄出這許多事
咪咪，你不說
我也不知阿Sam代我借錢給你
阿Sam為了我，我反而累了他
令他不可以和阿Belle在一起
我覺得很對不起阿Sam和阿Belle
如果阿Belle知道了這件事
她會不會選擇和阿Sam再在一起？
咪咪，我不和你說了
我怕阿Belle
阿Belle
Issac，你有沒有見阿Sam？
他在外面的空地，我帶你去找他吧
不用了，我自己去，謝謝
為甚麼你會在這裡？
為甚麼你不對我說清楚？
說甚麼？
其實當日在羅馬，你是代Vincent
向咪咪說分手，是嗎？
你怎知道？
那就是真的了
我以為你是個對感情不認真的人
我以為我只是一個·
我只是被你玩弄的女人其中一個
其實很有趣，我同樣覺得
你是個對感情不認真的人
那天我以為你是Donna
大家都弄錯了
為何這麼荒謬？為何到了現在
我們才弄清楚一切，我們怎麼辦？
已經太遲了
不是太遲，我們原本不是這樣的
我們不應該這樣，我們不是這樣的
阿Sam，我們原來是這樣的
好了，大家都要冷靜一點
因為這已是無可改變的事實
你已經是凌太太
說真的，從你認識Vincent
到你戴上那結婚戒指
你都是全心全意的喜歡他
而我覺得Vincent一定能給你幸福
這不是很好嗎
再說，你是相信緣份，你更應知道
你和Vincent才是一對
這是天意
我想多間一句
如果當日沒有這誤會
你會不會想認真和我發展下去？
一定會
那麼當日的感覺沒有錯了
我也是
雖然我們在一起的日子很短
但大家都很認真，這就夠了
是…沒事了
為甚麼在房裡也不開燈？
大嫂呢？去了哪裡？
她可能不會再回來了
甚麼？你說甚麼？
哥
Vincent
阿Belle
大嫂，哥哥剛才..·
說笑而已，何必認真？
甚麼？
對不起，剛才我想去散步
回到家裡已天晚
1001840
你沒事就好了，快下去吃飯
1021640
老婆
1024720
你搂得我很緊
1028480
我會搂得更緊，不放開你
1033120
我沒有說不讓你樓，但要摟得輕點
1047760
這麼大聲，正好了
1049520
放你在這裡，較響亮
1052480
這個放在這裡
1055200
沒有電，莫先生，莫太太
1058160
電池放在哪裡？
1059480
可以吃了嗎？
1060840
不是，我是說電池在哪裡？
1063000
我也不知道
1064000
可以吃了
1065000
來…可以吃了
1068000
你和阿怡每人一碗
1069880
我想問你們究竟有沒有理我？
1072160
我要電池啊
1073400
你不是住在這房子的嗎？
1076360
莫先生也是住在這房子
1077760
他也不知道電池放在哪裡
1079160
我真的不知道
1079840
姨媽，有東西吃嗎？
1081120
阿怡，你知不知電池放在哪裡？
1084120
電池？在鞋櫃的抽屜
1087560
你們要檢討一下了
1089840
來吃吧…
阿怡，吃麵
1091840
真好
在飛機上你吃不飽的
1094560
你進房裡才吃吧
1096400
兩個年輕人很久沒見有許多話要說
1100120
她早機去晚機回，會沒見面多久？
1104120
你第一天當他們的兒子嗎？
1106480
他們是這樣的了
1108200
真是的，我和你沒可能
1110400
還要這麼說，真是
1112600
但他們可能進去有點消遣，對嗎？
1117200
你呢？你有許多消遣嗎？
1119000
你拿這麼多鬧鐘出來幹嗎？
1121400
我明早要上早班
1124000
你快要有病態了
1125880
上早班一定要早起床
1127760
當然要鬧鐘了
1129400
你糟了，你小心有時差
1131280
你現在精神煥發
1132280
你明早不能早起是活該
1133800
擋著
擋著你
1136320
但我看你這次不會有結果
1139760
你今晚睡不著的了
1141760
最低限度我知道真相
1143440
緣份這種事你無能為力的
1146080
現在還浪費了這張機票
1147960
那我現在是死心了
1150840
我不知道Sam哥怎麼想的
1153000
但我知道，阿Sam是用腦筋想的
1157160
他這年紀可以怎樣？
1158960
難道他打個觔斗接著就跳樓？
1161520
聰明點吧，我睡了
1164880
你怎樣做表哥的？這樣就去睡
1167120
陪我吃碗麵才去吧
1169240
行，讓我嚐嚐，我是說麵
1179680
你說如果阿Sam可以像你那樣
1181920
整天都開心和天真爛漫就好了
1184880
這不是每個人都可以做得到
1186480
你知道我層次高
1187800
所以我拿到這個獎是實至名歸
1190840
早點睡吧
1198000
好了，今天Leslie和Paul
1202240
負責去停機坪打雀鳥
1204720
至於Maggie就負責催促維修部
1208120
看看四樓女廁的地磚
1209880
一定要在今天內修好
1211640
知道
1213080
阿Ling
是
1215800
你一定沒發覺自己錢包不見了
1219240
是啊
1219720
在失物部找回吧
1224560
Zoe
1228480
對不起
1230440
你知不知道…
1231600
其實Zoe乘搭了兩天長途飛機
1233520
睡眠不足，而且因為時差關係
1235720
今早其實她校了三個鬧鐘想準時
1238280
第一，Zoe要解釋她自己會開口
1242000
不需要其他人插嘴
1244160
第二，準時上班是應該的
1247000
我不覺得值得表揚
1249400
我不容許有人自我要求這麼低
1253160
對不起
1254560
我在AG許多年從沒有遲到早退
1256680
或者請事假
1258840
其實這也不是一件很難的事
1260600
只要你對自己有要求就做得到了
1262480
說得對
1264320
做人要有要求，知道嗎？
1267000
你們有Ruby這麼好的上司榜樣
1269800
要好好的學習，知道嗎？
1272760
Zoe，以你今天的狀態
1274440
不要巡邏了，坐在辦公室
1277200
看看你放假前的文牘吧
1279600
知道
1289120
燙死了，腳也融化了
1291680
沒辦法，是這樣的了
1293320
不知道會不會皮也曬脫了
1295440
說起來，剛才真替你覺得危險
1297000
你竟然得罪了Ruby姐，你真是
1299400
沒事，為工作而已
1301760
你不是吧，那女人著名兇惡潑辣
1305400
罵人不留口，打人不留手
1308280
她冷漠而已
1309440
冷漠？你是否頭腦發熱？
1311200
你脫皮了，你真是發熱了
1312880
你燒壞了腦筋
1314280
你有點不正常，上車吧，走
1351680
工作做完了沒有？
1355440
那就是未做完了
1359000
今天之內你一定要做完
1360800
今天？
1362400
我的要求不是很過份吧
1364520
交了給我才可以走
1385880
麻煩你了，好，再見
1414080
現在幾點鐘？糟了
1417640
怎麼啦？還有很多工作未做嗎？
1419680
用不著這麼緊張吧
1421200
Ruby姐說要做完才准走
1423840
Ruby姐已經走了
1425760
不是吧，去了洗手間，是嗎？
1428920
當然不是，我剛才在下面見她走了
1432720
這更好，你可以收拾東西走了
1434360
對
1435000
不行，我答應了你今天要做完
1437880
最低限度她明早回來要看見在桌上
1441280
不，Zoe，你現在這樣做
1443600
早晚會打盹
1444760
睡著了就趕不及做完，明日才做吧
1447120
不，我早一會已無端請了兩天假
1450440
她已經很不高興
1451840
現在還趕不及做完，想被革職嗎？
1454920
這樣吧，或者我去向她求情
1458320
也不是第一次上門向她求情了
1461240
你不要胡來，你是去求情還是談判
1465120
你別多管，收拾東西吧
1467840
來，快點
1493720
Ruby姐
1494920
你來這裡幹嗎？
1497440
你很漂亮，赴宴嗎？
1500320
我問你來這裡幹嗎？
1502920
阿怡有一大疊日誌還沒做完
1506880
對了，日誌
1510480
我看見她很累，我大膽
1514400
我叫她先回家睡覺
1517160
我沒空和你談這些事
1519320
我電召計程車這麼久也不來
1521440
你趕時間嗎？
1523400
你說是不是？
1524640
或者我送你去吧，十分鐘就到場
1527720
如果十分鐘就到場的話
1529480
阿怡那件事你可否賣個人情給我
1532800
那就是不再追究了
1534320
我暫時還不想死
1535440
十八分鐘吧，開慢一點
1537520
你也很喜歡討價還價，答應你吧
1556200
這部是甚麼車？這麼臭的
1559080
難怪了，破爛運動鞋也有一隻
1563080
對不起，剛才我趕時間
1565880
我借了Leslie的車子
1567400
臭氣熏天，糟了·-吹亂了我的頭髮
1574040
你忍著，很快就到了
1580880
你的車子是不是有蝨子，我很癢
1585000
不，沒事
1590360
很癢
1595920
停車，很癢，我下車轉乘計程車
1602920
你冷靜點，我送你去醫院較安全
1608240
醫生，我會不會毀容？
1610280
你敏感而已，你吃抗敏感藥
1612720
塗些藥膏就會痊癒
1615480
我的臉甚麼時候會變回嫩滑？
1617920
快則一晚，慢則兩三天
1626680
Ruby姐，你沒事吧？
1628560
還沒有死，但比死更難受
1631760
不，其實那部車是Leslie的
1633160
不是我的，你也知道了
1640440
奇怪，為何你有事但我沒事呢？
1645520
當然啦，你的臉皮厚當然沒事
1650840
你去哪裡？
1651800
去洗手間
1652560
我陪你去
1653000
你試試走過來…
1654280
不敢
1661200
喝甚麼？
啤酒
1662640
又喝啤酒？
不喝啤酒喝甚麼
1670040
哥哥
?
1671640
是Sam哥
1672520
Sam哥-
1676160
幹嗎全部都出來了，不用溫習嗎？
1678600
Sam哥偶然不犯事就扮正人君子
1680720
自己還不是也偷偷出來玩
1682720
我是不用溫習的
1685080
讀得很辛苦，出來玩一晚不算過份
1689600
你們有個BAK試快要考了
1691880
你知不知道是很重要的？
1693120
Sam哥，常張之弓是很易拉斷的
1696520
對了，不要掃興，玩一晚吧，好嗎
1699640
對了
1700600
Sam哥，駕駛飛機你就擅長
1702760
打桌球我們也有實力對賽
1706040
來一局吧
1707320
對了，來一局吧
1709160
好啊，你們獲勝，可以留下
1712880
好…·
我輸了我走
1731600
Sam哥，用不著出場的機會也不給
1734560
哥，你也算真人不露相了
1736760
算了，既然不給我們機會，回宿舍
1739160
走吧
1740240
你們留在這裡慢慢玩
1741720
但不要玩得太晚
1742880
這一局就由你們請客，行嗎？
1745000
謝謝Sam哥…
1746200
再見
1747600
打球吧
1753080
你做夢嗎？
1753880
不，你們玩吧
1755440
我想和哥哥單獨談談
1757440
再見
回頭見面，再見
1762320
哥
1765280
做甚麼？不玩了嗎？
1767680
你剛才一棒就打完，沒興趣玩了
1770760
為甚麼你做事一定有藉口？
1772560
做甚麼事都全心全意做就會做得好
1774920
你也可以一棒打完的
1776480
不要做甚麼事都總是找藉口
1778000
我打算來稱讚你的
1779600
你竟然可倒過來教訓我
1781520
我不大覺得你會稱讚我
1783040
你有甚麼事要說？
1784160
其實你可能有些不開心的事要發洩
1788560
其實打桌球是對你沒幫助
1790080
或者想一些其他方法
1791640
把它發洩出來會不會較好
1794880
我最不開心要憋在心裡的就是你
1798200
打桌球當然對我沒幫助
1799560
要發洩就打你一頓好不好？
1802200
不好
1803600
那你就回去打球吧，不要玩得太晚
1806440
再見
1810200
搞甚麼？
1810960
有甚麼好看？人家正在溫習
1813160
你們過來
1815280
還一是Tobago而已，有甚麼好看？
1817400
對了
你懂得駕駛也沒有用
1819520
看看
1821600
誰這麼不負責任留下了鑰匙？
1823280
這也要通知Michael
1824640
別多說了，走一趟才算吧
1827360
接著就到我們
行不行？
1830880
你行不行？
1832680
飛上天空當然不可以
1834000
在地面繞個圈應該沒問題吧
1835960
聊勝於無
1837480
好，坐穩，開行
1851240
快下來吧
1854160
你們做甚麼？
1859840
想開飛機繞個圈子而已
1861400
繞個圈子？知不知道會甚麼後果
1864840
嚴重性有多大？
1866720
對不起，唐先生
1871240
這次算了，我不追究你們
1873520
但要記著不可以有下次
1876440
知道…
1877640
快要考GFPT筆試了
1880520
請你們用心讀書
1882240
不合格的休想乘飛機飛行，明白嗎
1886200
明白
1903360
你畫得色彩斑斕
1905440
用不著這麼愛美吧
1907520
拿回來，這叫做方法
1909960
方法這麼好一定成功了
1911600
我們去鎮裡喝杯飲品吧
1913400
不去了，要溫習
1915840
你不去我找別人去
1918360
出去喝杯飲品，回來再溫習吧
1921480
不，要走來走去，不去了
1926280
不要弄亂，我猜度了很久，別弄亂
1929160
你也會猜錯的
1930760
你不知道了，我很幸運
1932520
以前我猜度的提示都全中了
1935640
怎樣了？給你一些提示吧
1937960
我很倒霉的，免得連累你，不說了
1941080
不要嗎？
不要了
1942960
省回
1946600
用不著這樣吧？
1948640
你可不要看到目不轉睛
1950000
這就是我溫習的力量來源
1951960
說起來，你甚麼時候拍這張照片？
1954560
有種技術叫做電腦合成的，知道嗎
1956440
我告訴Zita
1957760
要她控告你侵犯她的肖像版樣
1959880
你別胡來，我不放過你的
1961600
還搞我的飛機
1962840
說笑而已，這麼認真
1965360
你無聊到要搗亂，回去溫習吧
1967520
你提醒了我還沒找Zita
1971440
你別騷擾她，你騷擾我好了
1973600
我對你沒興趣
1975840
你不是對Zita有興趣吧？
1977440
說笑而已
1980080
有空就去找你哥哥討提示吧
1982680
我告訴你，我絕對不會這樣做
1985400
考試成功與否，我自己負責
1987560
看不出你為人很有性格
1989760
我喜歡
不是嗎？
1991880
喜歡你的頭，喜歡
1994200
知不知道拿了別人的枕頭
1995600
人家溫習一切都給你打出來了
1997400
用不著這麼認真吧？
1999760
出去吧
2002920
關門吧
2007320
對了，今年BAK的試題我已校正
2010240
那磁盤不需用了，給你保存
2011800
謝謝你，Tony
2013560
其實你覺不覺得今年的試題特別深
2016600
我還是說那句話
2017840
懂就覺得容易，不懂就覺得困難
2020840
這也是，只好看看
2023080
那些學員今年怎樣了
2024800
對了，Samuel，你有沒有留意
2028240
其實我們的學員做得不錯
2031960
尤其是你弟弟Issac狀態越戰越勇
2036240
你說到他我已經頭痛了
2039800
我發覺他讀不到一本書
2042080
因為他看見書本就開始頭昏腦脹
2044000
接著就記不進腦海裡，知道嗎？
2047920
我也留意到這裡
2050120
如因為讀書不成而過不了這關
2052720
真是很不值得
2054200
但我知道Scott也留意這問題
2056840
所以你要想想辦法幫Issac
2060160
現在是讀書，怎麼幫？
2063080
只有希望他爭氣
2065360
否則我稍後回到香港做匯報
2067960
那我無法幫他了
2070400
是啊，我記得當年
2072040
你是第一位華人學員
2073480
獲取這個第一銀鷹獎
2076080
所以你絕對有責任有義務
2078720
鼓勵一下Issac，考慮一下吧
2092200
會不會不大好？食物都給你吃光
2094160
是自私一點了
2095360
誰叫我肚子餓就腦袋不靈光
2097440
今晚還要通宵溫習
2099200
你以為我是Issac嗎？
2100640
你羡慕不來的了，人家有哥哥撐腰
2120400
這本字典是我做學員時用的
2123280
很有用，看看能否對你有幫助
2127800
能否一飛沖天
2129240
一切就掌握在你手中
2131720
好好努力
2155240
哥
2159360
2185440
原來你在這裡
2186680
甚麼事？你又來找我？
2188080
你過來我這邊有甚麼事？
2189640
沒事了，稍後你就知道
2191880
你經常都神神秘秘的
2193680
你又來找我，不是叫我勤力讀書吧
2196280
我知道了
2198680
我現在正要回房讀書了
2200760
我有些東西給你
2205600
這個不是相傳的第一銀鷹獎嗎？
2208440
現在不是拍戲，這個第一銀鷹獎
2211760
是頒給每年成績最好的學員
2214640
但這是你當年第一個華人學員
2216560
獲得這獎章，威風得多
2219720
獎章不是用作顯威風的
2221440
獎章是代表每年成績的高或低
2225000
但到你踏上工作崗位時
2227080
獎章永遠幫不到你
2228680
學以致用才是最重要
2232080
你給我的嗎？
2233040
我是放在你那裡
2234280
待你今年獲取了一個，你要還給我
2236840
壓力這麼大？如我得不到怎麼辦？
2240400
你沒嘗試怎知道得不到
2242080
這真不像你的性格
2243480
如果你受不起不敢要，拿回來吧
2247200
激將法？但我接受，謝謝
2251440
不必言謝，我是暫放在你那裡
2254720
那我可以走了嗎？
2256000
晚安…
2269760
這個第一銀鷹獎章
2271040
是頒給每年成績最好的學員
2273480
獎章是代表每年的成績高或低
2276360
但到你踏上工作崗位時
2278720
獎章永遠幫不到你
2280440
學以致用才是最重要
2285680
不行
2296040
幸好趕得及
2298560
Leslie，車子還給你
2300160
停在你的車位，在樓下
2301720
還有，你的車子請你清理一下
2303640
骯髒得很，你知不知有許多昆蟲咬
2305760
昨天我借你的車用
2307080
Ruby被咬到滿身都傷了
2308760
借給你用還諸多挑剔，真是·-
2311120
但你也要把車子清理一下
2313120
Ruby姐呢？她還沒回來嗎？
2315800
對了，她很少這樣的
2318040
Ruby怎樣了？有沒有人打電話給她
2320680
打過了，沒有人接聽
2322960
那我們先進去開會吧
2328880
走吧
2330160
不，我不知道她會不會
2331640
昨天給敏感弄到受不住
2335160
糟了，她會不會暈了？
2336920
不會吧，進去吧，快點
2340680
你先進去
2353960
Ruby姐…
2359080
救命啊
2365360
Ruby姐
2366440
救命啊
2369360
Ruby姐，你搞甚麼？
2372080
我今早正想洗澡上班
2373440
誰料滑倒了，碰傷
2376280
不對了，我送你去醫院吧
2393720
你傷了就不要亂動
2396040
不，我的背後很癢
2398040
能否搔到？
2399360
搔不到，因為我的手剛在跌倒時
2402440
壓傷了手肘，臉和肩膊也略撞傷
2406280
所以搔不到
2407320
都是我不好，如果不是要換衣服
2409640
可能你傷得沒那麼重
2411480
怎會有關係？
2413520
怎樣了？我替你搔吧
2416240
不用了，或者這樣吧
2418280
你幫我出去向護士借支搔癢桿
2421160
抓幾下就行了
2422080
借了回來我已替你搔了
2423040
說吧，哪裡？
2424920
這樣吧，你從左至右
2426840
從上至下分成九格，你替我搔
2430640
是
那麼這麼是一，對嗎？
2432320
好，這裡…
2433800
一對了，繼續，五，搔第五格
2438840
行不行？
2439480
行了，謝謝，不癢了
2444880
上次你弄到我敏感
2447800
這次我又連累你滑倒，那就扯平了
2453000
不過說起來，你的皮膚真的好得多
2456040
是嗎？醫生的藥膏好像很有效
2458880
塗了後我也覺得嫩滑了許多
2460840
是啊，真的較嫩滑，看到了
2462280
看到嗎？那麼今天的事不要傳出去
2466600
可以，沒問題
2468640
這個秘密只有你和我知道
2475720
我-和你？
2479760
來，勾小拇指
2481080
這隻不行，可否用這隻？
2483560
好的，對阿Zoe也不可以說
2487200
是啊
對阿Zoe也不可以？
2489680
但是但是不要太大力扯
2491400
因為我的背部擦到枕頭又癢了
2494320
不要緊-·我替你搔
2495560
謝謝
好啊
2497320
八
哪裡？
2498720
Paul表哥
2500320
Zoe
2501200
Ruby姐，怎樣了？你沒事吧？
2503480
沒事
2504840
你的腳打了石膏，還說沒事？
2506960
又不是斷腳，怎會有事？
2508680
你胡說八道
2510600
Zoe，你來了，那我先走了
2513320
我替你請假
2514440
如果你可以上班，你通知我
2517480
說著，不要說，好了，不說了
2521720
再見
2522480
2527280
為何Ruby姐無緣無故對你這麼好？
2530320
你也覺得？
2532400
剛才是她送你進醫院的
2536080
你快說，剛才發生甚麼事？
2537920
你去過哪裡？
2538640
還有，為何無端弄傷了
2540400
而且是和Ruby姐在一起
2541800
然後弄傷了，為甚麼？
2544080
對了，你說起來
2545760
我也覺得我和她現在好像較接近了
2550280
你跌到頭腦糊塗嗎？
2552040
你不要搞我
2553560
我的背部擦到東西又會癢了
2555680
你先扶我起來，來
2558480
這樣嗎？怎樣了？
2559400
你想扭斷我的手嗎？
2561200
小心
你小心才真呢
2563320
甚麼號碼？
2564240
八，和五…·五·對了
2569480
你不要扯開話題
2571360
究竟你和Ruby姐搞甚麼？
2573400
你搞甚麼才真呢
2575200
你的功夫比Ruby姐真是相差甚遠
2578800
Ruby姐替你搔背？
2582720
不對了-我現在發覺像有點內急
2586840
表妹，快去替我拿小鴨（便壺）來
2589960
甚麼鴨，在哪裡？小鴨
2592240
小鴨當然不在這裡
2593120
你向護士拿吧，快點，麻煩你，去